所以检查一下，三个男人围坐在一张桌子旁
喝咖啡，他们看上去都差不多，但只有两个是兄弟
第三个根本不属于
他是一个外星人
那是坐在右边的男人，他有十二根手指
是的，坐在中心的那个人有些奇怪的耳朵，但看看这个家庭
墙上的肖像，他的父亲有相同的耳朵
gabrielle是一家百货公司的售货员
现在试衣间里有三个人，杰西卡（jessica）
那个穿着绿色衣服的女人剃了一个穿着皮夹克的男人
紧身牛仔裤和亚历克斯（Alex）正在尝试的男人
加布里埃尔（Gabrielle）刚给他带来的一条较大尺寸的牛仔裤
客户之一是外星人帮助gabrielle弄清楚了
谁是外星人
亚历克斯仔细地看着他的脚，只有爬行动物或外星人才会有
像杰西卡（Jessica）的脚在黑暗中行走
伍兹突然间，她看到一座城堡可能属于女巫之类的东西
她很好奇，想偷偷摸摸，但门却是
锁上有一个带有密码的字条
附着在大门上，但如果需要，她仍然需要对其进行解密
你想输入我的城堡破解密码
你能破解这段代码吗
答案是，机翼后有两颗星意味着您需要摆脱
最后两个字母相同，单词t代表单词
椅子你需要剪掉最后三个
信中看到埃里克去超市抢了
两个橙子和一个西瓜花了他六美元，海伦去了
在同一家超市，她抓住了一个柠檬，一个橙子和一个
她给西瓜八美元给橘子
柠檬和西瓜都有不同的价格
还有更昂贵的橙子或柠檬
柠檬较贵的埃里克有两个橙子
还有一个西瓜，花了他六美元
这两种水果的价格不同，所以不能
2加2加2唯一可能的组合
是一加一加四，所以西瓜要四美元
海伦花了4美元买了西瓜，1美元买了橘子。
所以现在我们知道柠檬要三美元
大卫和汉娜被困在一个无人居住的小岛上
他们没有收音机或手机，所以他们无法寻求帮助
岛上没有树木，所以他们甚至都无法发出烟雾信号
汉娜突然发现一架飞机盘旋在天空中
寻找他们，但是它飞得太高了，飞行员没有办法
看到他们的时候，她很快就有了一个好主意
在飞机上发现他们并捡起他们后，汉娜的是
主意
她用石头在沙滩上拼出了sos
三只乌龟在一个后面走
第一个说我后面有两只乌龟
第二个说我后面有一只乌龟
还有另一个在我面前第三个
说我面前有两只乌龟，还有一只
现在在我身后，他们怎么可能会转了一圈
慢慢地在农场上，有一头牛，两匹马和一头
猫农夫杰克开车去他的农场
在他蓬松的狗的陪伴下，脚上有多少只脚
农场
[音乐]
只有两头牛和马有蹄
狗和猫只有爪子有杰克的脚，您会发现自己被困在
远离文明男孩的中世纪城堡
假期没有按计划进行，您无法跳出窗外，因为
它离地面太高了，窗户附近的唯一一棵树没有
看起来坚固，足以让您爬下
但是有三扇门，其中一扇可以引导您走向自由
第一扇门后面是第二扇门后面的烈火
在第三扇门后面有数百条毒蛇
有一个漆黑的迷宫，他知道那里有什么惊喜在等你
所以您应该选择哪扇门[音乐]
您只需要折断树枝的第三扇门
在第一个房间点燃它，将它变成火炬，穿过迷宫
至少你可以看到你要去的地方
玛丽亚住在巴黎，每两周一次，去圣特罗佩
见她的祖母，她从机器上买了票
喝完咖啡去火车，但是这个周末
出事了她没去圣特罗佩
为什么不
她买错了票，上面写着Santropay Paris
但是当她试图上火车时，她需要巴黎santropay
售票员立即告诉她票错了
她只是没有足够的时间来改变它
艾玛（Emma）是粉红色所有事物的忠实粉丝，她住在一幢粉红色的单层房子里
有一只粉红色的猫，一只粉红色的狗，一只粉红色的仓鼠，粉红色的墙壁
粉红色的门，甚至粉红色的冰箱，她的楼梯是什么颜色
她没有楼梯，她住在一幢单层的房子里
但是那所房子肯定从邻居那里走了很多台阶
马克必须参加电视节目，在那里你不得不回答一些棘手的问题
他做得非常好，并设法回答了15个问题中的14个
他真的很紧张，只问了一个问题，就拿到了大奖
一百万美元的木头和
大象，但甚至没有重达盎司的痕迹
喊出答案，现在他是百万富翁
他的猜测是什么
它的影子像大象一样大，但没有重量
当你加热冰融化但如果我加热
我巩固你有七秒钟的时间弄清楚我是什么
我是个鸡蛋，嘿，别把我弄碎了paulo的任务是带些鸡蛋
当他漫步在森林中时，大自然选择了他的博客
跌入一个深坑，他试图爬出，但是当他
抓到一块岩石上，它破裂了，水开始倒入坑中了。
装满快速保罗，看到一个放气的球空了
桶和一块木板应该怎样
他用来离开维修站
放气的球太小，一侧有缝隙
木板不会支撑他的体重是最好的选择
是空桶，它可能会使paulo保持漂浮
在大学主修会计的安东尼
他的室友想测试一下他的智力
三个信封，然后在上面写了一些信息
他们把答案放在了安东尼即将举行的考试中
在其中一个信封中，只有一个信封写有真实消息
在它上面的另外两个是谎言，安东尼不是
允许在选择之前打开信封
阅读的第一条消息此处没有考试答案
第二次阅读考试的答案在这里，第三则消息已阅读
考试答案不在第二个信封中
答案在里面
[音乐]第一个信封里有答案
第一个和第二个信封是谎言，第三个是告诉一个人真相的信封
他的一个轮胎爆裂时正沿着一条乡间小路行驶
更换时，他不小心丢失了所有四个车轮螺母
道路空无一人，驾驶员担心他会被卡住
整晚都在外面，但是一位老太太走过
对他说了些改变自己运气的事
她给了他什么建议
她告诉他要从其他车轮上各取一个螺母
并以这种方式将它们用于第四个轮胎，这样他就可以到达最近的服务处
站长阿奇博尔德国王没有人能
继承他的王位，这就是他决定举行比赛的原因
为了找到一位有价值的继任者，他为每个参与者提供了种子。
宣布种植最健康，最美丽的植物的人
在比赛的最后一天将成为下一任国王或王后
国王看到数百人拥有各种大小和形状的植物
但他无视了一切，最终选择了一位女士
拿着锅里只有湿的污垢的锅
她怎么赢得国王是一个善良而诚实的人，
希望他的继承人具有与他相同的品质
参与者微小的鹅卵石而不是种子，这就是他弄清楚这位女士是
唯一的一个诚实的人，那里有四个人
他们都朝着同一方向走了好几步
一堵砖墙将第四个人与其余人分开
一个人可以看到第二个男人和三个男人第二个可以看见三个男人所有三个男人
看到是墙，四个人看不见
任何人都戴着帽子的人，他们知道
那顶帽子中的两顶是白色的，而两顶是黑色的，那个人将是
首先弄清楚并喊出他的帽子的颜色
显然，男人不允许转身
互相交谈或脱下帽子
[音乐]
这将是一个男人也三个男人，四个男人看不到别人看到的任何其他帽子
一顶黑帽子和一顶白帽子，因此他的帽子可以是白色
或黑人也只看到一顶黑帽子
但他意识到，如果他还戴着黑帽子
一个人会知道他的帽子是白色的，因为一个人什么都没说
两个男人一定戴着白帽子，如果你把这一切弄清楚的话，我
向你致敬